1. Registrere hvilke øvelser man har gjort under en bestemt treningsøkt, samt hvordan selve treningen har gått.
 - registreres i økt som består av flere øvelser

2. Holde oversikt over kjente øvelser, sette opp nye mål, og vite hvilke mål man har hatt.
 - Kjente øvelser lagres som øvelser, oppsett og hihstorie for mål lagres i relasjon mål, der dato blir med i nøkkelen i tillegg til brukerID og øvelseID

3. Se progresjon for en bestemt øvelse over en periode, samt hvilke mål man har hatt.
 - Progresjon kan sees ved PR (personlig rekord) som lagres med dato, og målene som forklart i punktet over

4. Se differensen mellom et bestemt resultat og det beste resultatet i løpet av siste uke, måned
eller tre måneder, samt forskjellen mellom det og målet som har vært aktivt i den siste perioden.
 - Henter fra PR, mål og evt en øvelse fra en lagret økt basert på dato

5. Kunne kopiere en bestemt treningsøkt over til en ny mal. Hver mal skal kunne registreres med et navn og kunne brukes til å registrere en ny treningsøkt.
 - Kan hente øvelsene fra den valgte økten og lagre en ny rad i mal-tabellen som får relasjon til de samme øvelsene. Kan bruke malen til å gjøre det samme for en ny økt når økt skal opprettes fra mal

6. Se sammenhengen mellom resultater og sin egen form eller spesifikke treningsforhold.
 - Dette kan hentes fra økt-tabellen

7. Lese treningsnotater samlet i en logg.
 - Notatene fra flere økter kan hentes ut sammen med dato

8. Legge til, omorganisere og slette øvelser, grupper og delgrupper.
 - Dette kan gjøres i øvelse og øvelsesgruppe og relasjonstabellene mellom disse
